大家好 欢迎来到集成算法单元
在本单元 我们将学习
怎样把多个简单模型组合成一个更好的模型
我们将学习两个最流行的集成算法 bagging （自助聚集） 和 boosting （提升算法）
实际上  bagging （自助聚集）和袋子没有任何关系.
这个词是自助聚集（bootstrap aggregatin）的英文缩写
举个例子假设我们要参加一次测试
为了简化 假设这是一个只有真假话问题的测试 我们对测试不太有把握
因此想向朋友们求助
这些是我们的朋友们
在第一个bagging（自助聚集）算法中
我们要做的是
分别向每一个朋友求助这个测试题
最后再综合他们的答案
我们如何综合这些答案？有很多方法
例如 如果测试的答案都是数值
我们可以简单的计算它们的平均值
因为 这个测试都是真假话问题 我们也可以进行投票
对每个问题
我们会检查哪个选项获得的票数最多  得票最多的选项就是答案
这样 我们就把一群朋友转化为
一个天才朋友 他能在测试中更好帮助我们
提升算法（Boosting ）与此类似
但只是它会更加发挥我们朋友的长处
所以 假设我们选则第一个朋友回答测试
现在 假设这个朋友是哲学家
他正确回答了所有的哲学问题
但没有很好地回答科学问题
因此 我们再从朋友中挑选可以帮忙的人
很幸运 我们找到一位科学家朋友
我们就请她回答所有的科学问题
现在 假设这位科学家和前一位哲学家朋友都不懂体育运动
看到体育运动类问题都答错了
我们就找擅长体育运动的朋友回答这类问题
用同样的方法来处理数学问题
音乐问题等
最后 我们来把这些各有专长的朋友转化成一个超级聪明的朋友
他会很擅长这个测试
这种方法就是提升算法（Boosting） 这里有一些注释
在本单元 我们把这些各有所长的朋友称为弱学习器
而把最终的超级聪明朋友称为强学习器
这些弱学习器不一定弱  我们只是
用这个词来表示它们  因为我们要通过组合弱学习器来创造一个更强大的学习器
通常 我们要做的就是
把很多弱学习器模型组合为一个更好的集成模型
这些弱学习器模型不一定要非常好
事实上 只要这些弱学习器做的比随机猜测好一点就行